'Mama!'
Nona Kesar!  - Nona Kesar!
'Tembakan yang
brilian, Kadet Rukmini!'
'Tepat sasaran.'
'Kau tepat sasaran.
Sulit dipercaya!'
Hore!
Rukmini jelas merupakan
pemenang babak ini.
Bagus sekali!
Nona Kesar!
Ya!  Jadi, satu, dua, tiga..
Yang keempat.
Pemenang putaran
kedua adalah Ibu Jambudi!
Tolong beri tepuk tangan!
Wanita dan pria.
Sekarang
Kak Kesar dan Kak Jambudi akan
menghadapi pertarungan yang berat.
Siapa pun yang memenangkan
tahap ketiga dan
terakhir kompetisi
akan membawa pulang piala ini.
Tolong beri tepuk tangan!
Ya Tuhan!
Anda berkeringat bahkan di musim dingin.
Anda harus minum teh panas setiap hari.
Dapatkan buttermilk dingin hari ini.
'Kamu juga harus memenangkan trofi.'
'Kompetisi Hari Republik.'
'Jika anakku bertanya kepadaku'
'dan aku tidak memenuhi keinginannya'
'ini tidak akan pernah terjadi
setidaknya dalam hidup ini.'
'Saya berjanji kepadamu.'
'Saya akan menjadi orang
yang memenangkan trofi.'
Hanya karena kamu mendapat
nilai yang sama denganku
bukan berarti kamu bisa
membandingkan dirimu denganku.
Ibu Jambudi.
Kami masih memiliki babak final.
Dan aku tidak akan pernah membiarkanmu memenangkannya.
Seperti yang sudah kukatakan padamu.
Saya telah berjanji pada Malhar.
Dan dengan kalah
Saya tidak bisa membiarkan harga diri anak saya turun.
Benar-benar?
Benar-benar.
Nona Kesar?
Saya sangat menyesal, Nona Kesar.
Saya merusak kepercayaan Anda.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Sudut pandang kami tidak cocok.
Aku harus melakukan ini.  Maaf.
Teh untuk semua orang.
Di sini untukmu.
Rukmini, ingat.
Kamu yang terbaik!
Teruskan!
Kompetisi putaran ketiga adalah
perlombaan 'Shravana Kumara'.
Dalam perlombaan
ini, putra kontestan
akan membawa ibunya bersamanya
sejauh satu kilometer ke daerah kami.
Duo ibu-anak pertama
yang sampai di sana
akan menjadi pemenang kompetisi
ini dan akan membawa
pulang pialanya.
Tolong beri tepuk tangan!
'Hanuman Gali,
Kompetisi Hari Republik'
'Dwarka'
Tapi anakku tidak ada di sini.
Sungguh beruntung!
Kasihan Kesar!
Putra kandungnya tidak ada di sini.
Dan dia tidak menganggap
anak tirinya sebagai putranya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Maksudku, Kesar
akan didiskualifikasi.
Dan artinya diskualifikasi
Kesar akan kalah dalam persaingan.
Ya ampun!
Anda semua tahu apa artinya
kalah dalam kompetisi ini.
'Jika kamu kalah'
'di depan semua
orang di komunitas kami'
'kamu harus memakai
ini dan menari sendirian.'
Ini bukan hanya tentang kemenangan.
Ini tentang kehormatan
dan martabat Ibu Kesar.
Nona Kesar harus menang
hari ini bagaimanapun caranya.
Rukmini!
Lakukan apapun yang kamu bisa,
tapi kamu tidak akan menang, Rukmini.
'Rukmini, ingatlah ini.'
'Satu-satunya hal yang
dapat mengganggu tujuanmu'
'adalah ketakutanmu terhadap warna merah.'
'Selama sepuluh menit berikutnya, jangan
biarkan rasa takut ini menyelimutimu.'
'Semua yang terbaik!'
Jangan takut, Rukmini.
Bangun.  Anda harus menang.  Bangun!
Bangun.  Semuanya akan baik-baik saja.
K-Kamu akan menang.
Bangunlah, Rukmini!
Bangun.  Anda harus menang.
Maafkan aku, Malhar.
Ini pertama kalinya aku tidak
bisa menepati janjiku padamu, Nak.
Ibumu kalah.
Saudara Sumedh!
Ms.Kesar harus menang hari ini.
Janjinya tidak pernah gagal.
Dia harus menepati janjinya
kepada Saudara Malhar.
Tapi dia tidak akan pernah membiarkan ini.
Sebelum dia berjanji pada Malhar
dia menjanjikan sesuatu pada dirinya sendiri.
Sebuah janji untuk tidak pernah menerimamu.
Dan dia tidak akan
pernah mengingkari janjinya
dia membuat dirinya sendiri.
Begitu dia menang, saya
akan menahan amarahnya.
Sumedh, lepaskan aku.
- Hey kamu lagi ngapain?
Lepaskan aku, Sumedh.
Lepaskan saya.
Hei, ayo pergi.
Dia membutuhkanku.
Saya harus menemuinya.
Aku harus membangunkannya.  Dia membutuhkanku.
Rukmini!
Mau kemana pak?
Dia telah melakukan upaya selama
bertahun-tahun untuk mencapai sini.
Saya harus menemuinya.  Dia membutuhkanku.
Aku harus mengeluarkannya dari situ.
Pada saat Anda mencapainya,
perlombaan akan berakhir.
Dan mimpinya juga.
Silakan duduk.
'Rukmini bukan pecundang.'
'Jadi, dimana dia?'
Sayang sekali!
Orang yang memenangkan semua
putaran dengan tempat pertama
dan pesaing kuat untuk meraih
trofi, tidak bisakah
dia bersatu?
Tidak bisakah dia melakukan aktingnya
kembali setelah jatuh dari kasih karunia?
Ingat.  Orang yang akan
memenangkan trofi ini
adalah orang yang
mampu menyatukan dirinya
bahkan setelah terjatuh dari
kejayaan dan menjadi seorang pejuang.
Ayo Kadet Rukmini!
Anda harus bangun!
Sekarang apa ini?
Rukmini, bangun!
Rukmini, apa yang
kamu lakukan disini?
Kadet Malhar!
Fokus pada tugas Anda!
Bangunlah, Rukmini!
Anda tidak akan mendapat nilai
rahmat karena mendukung kolega Anda!
Pindah!
Rukmini, apa yang terjadi?
Semua sudah move on..
Apa yang telah terjadi?
Ayo cepat!
Ingin meraih piala
Perwira IPS Terbaik?
Anda selalu mengatakan bahwa
Anda ingin menjadi petugas IPS terbaik.
Kamu bilang kamu ingin mengalahkanku.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Rukmini.. Kamu tidak boleh menyerah.
L-Lihat aku..
Kamu berjanji pada
ayahmu bahwa kamu
akan memenangkan
piala Petugas IPS Terbaik.
Anda tidak bisa menyerah.
Anda tidak bisa!
Ayo, bangun!  - Kadet Malhar!
Itu adalah perintah!  Pindah!
Anda harus fokus pada permainan Anda!
Kadet Malhar, aku
beritahu kamu lagi.
Dia harus bangun.
Anda melanjutkan!
Bangunlah, Rukmini!
Kamu tidak boleh menyerah, Rukmini.
Mimpi kita akan menjadi kenyataan.
Kamu bisa.
Kamu akan memenangkan ini, Rukmini!
Ayolah, Rukmini!  Bangun!
Apakah kamu tidak ingin
pembunuh ibumu dihukum?
Ayo.
Wanita egois!
Kamu selalu mengutuknya karena
menjadi anak haram suamimu dan
dia menghadapi hinaan pahit
darimu, selama bertahun-tahun..
Lihatlah dirimu hari ini.
Anda pun tak segan-segan menaiki
punggungnya dan membebaninya.
Kamu wanita yang tidak
tahu berterima kasih!
Bibi.. - Ya.
- Jika nenek menang hari ini
akankah dia berhenti
membenci Paman Sumedh?
Wow!  Itu menakjubkan!
Kadet Rukmini kembali.
Sungguh perlombaan yang
spektakuler untuk disaksikan!
Saya terkesan.
Dia kembali!
- Luar biasa, Rukmini..
Kadet Malhar dan Kadet
Rukmini bergerak maju.
Sekarang, itu adalah persaingan yang ketat.
Mari kita lihat siapa yang memenangkan perlombaan sekarang.
Ayo Kadet Rukmini!
Kadet Malhar, bergerak lebih cepat!
Silakan, Rukmini!
Ayolah, Paman Sumedh!
- Ayo, Saudara Sumedh!
Dan Kadet Rukmini Jadeja
peraih piala
Perwira IPS Terbaik!
ya..
Pemenang putaran ketiga
dan kompetisi ini adalah
Nona Kesarben Thakkar!
'Aku memilih jalan
yang ayah inginkan.'
'IPS.'
'Tiba-tiba, suatu
hari saat pelatihan'
'Aku bertemu orang asing.'
“Kami menjadi dekat satu sama lain.”
'Aku mencintaimu.
- Bukankah itu terlalu cepat?'
'Rukmini, aku akan
menunggu balasanmu.'
'Ayo, kita sudah
sampai di Dwarka.'
'Aku mencintaimu.'
'Pengakuan cintaku yang pertama.'
'Orang lain mendapat
pengakuan cinta.'
'Sampai kapan takdir
akan bermain petak umpet'
'dengan Rukmini?'